8. 《我所誕生的《地⛩线》》
Sound Horizon Leader, All Arrangement, Lyrics, Composition: Revo
Vocals（演唱）: 香西愛美(Ami Kouzai)
Narration（念白）: Ike Nelson
Strings（弦乐组）: Ittetsu Gen Strings（弦一彻弦乐团）
Guitars（吉他）: 西山毅(Takeshi Nishiyama), 大橋英之(Hideyuki Ouhashi)
Bass（贝斯，低音提琴）:長谷川淳(Atsushi Hasegawa), 一本茂樹(Shigeki Ippon)
8. 《私の生まれた《地⛩線》》
[这是超越罪孽的伟大(It is the great beyond of sins)]
[某个少女的记忆(The memories of a girl)]
[这一章将质询关于生命的什么？(What kind of questions will this episode ask of life?)]
我從未見過自己的母親,
私は母を知らなかった
但我並不寂寞
「でも 寂しくない」と
這樣說就是謊話了
そう言えば 嘘になるけど
鏡子裡映出的面容
鏡に映る面影が
仿佛在追問罪責令我害怕
罪を突きつけるようで怖かった
已故的母親
亡き母は 私を
對我有怎樣的期望
どんな娘に
希望我長成怎樣的女孩呢?
望んで 育って  欲しかったのだろう？
對不起 我是這樣卑微的孩子
ごめんね 私は こんな卑屈な子で
【幸0304(福)】究竟是什么？
【幸0304】って何？
【活着的意义】究竟是什么？
【生きる意味】って何？
從不喝酒  頑固的父親
お酒を呑まない 堅物な父が
每年只有一次  一定會在深夜  喝個酩酊大醉
年に一度だけ 決まって深夜  深酒をする
他凝視着《荒蕪的庭園(院子)》的背影
《荒れ果てた庭園(にわ)》を  眺める後ろ姿の
肩膀不住地顫抖令人心酸
肩が震えてるのが辛かった
[「昨天的火灾！好像是小武家哎！」
靠近我的人
私に近づく者は
「他座位离佐久夜很近吧？」
大抵都會遭遇不幸
大抵不幸になった
「不愧是害死她老妈的魔女」]
散布詛咒的少女
呪いを振りまく少女
[「魔女神社的诅咒？好好笑」
「烦死了烦死了」「妖女——」]
《人稱以恐怖妖術治國的(使妖術的)古代女王[妃巫女(卑彌呼)]》
《ヤバい妖術で国を治めたとされる古代の女王
【妃巫女】(ようじゅつのつかいひみこ)》
替我说话的男生
私を庇った男子も
[「够了没啊，又不是佐久夜的错」]
对谁都很和善的老师
[「哎哟，你们男生好体贴哦」]
誰にでも優しい教師も
[「姬子，Kise，来帮老师个忙」
背地里使坏的女生
陰で意地悪する女子も
「啊，好」「来了」]
无一例外都孤立了我
等しく私を孤立させた
[「装屁啊，吐了」
少女：「这些人在演什么戏啊……」
少女：「この人達は  何を演じているのだろう」
「最好她别走神不然下次衣服什么的又丢了」
「小公主好会勾男生当骑士哦」]
这个沙箱是《地⛩线》(世界)的缩影
この箱庭は《地⛩線(セカイ)》の縮図
强者  欺压弱者 弱肉强食的《天理下运转的结构》(system)
強きモノが 弱きモノを虐げ  屠る《摂理で廻∞る仕組み(システム)》
啊啊...
嗚呼
紮下根鬢爭奪水分
根を伸ばせば 水を奪い合い
長出枝葉爭奪光明
葉を伸ばせば 光を奪い合い
伸出手來甚至要爭奪生命.
手を伸ばせば 命さえも奪い合う
這份黑暗
この暗闇が
便是我所誕生的《地⛩線(世界)》
私の生まれた《地⛩線(セカイ)》